预处理：对相机进行标定，获取相机的内参矩阵
藏宝图识别部分：
1、图片获取：相机对藏宝图进行拍摄，使用事先获取得到的内参矩阵对藏宝图进行矫正，随后将照片resize成一个正方形。
2、圆形检测：将上一步获取的图片转为二值图并阈值化，为了方便检测圆点，这里再将图片放大三倍，随后进行霍夫圆检测。得到圆的半径和圆心的像素坐标。
3、角点检测：将第一步的图片进行二值化和阈值化的处理，为了避免出现误差，我们使用opencv里面的闭运算，将小物体的轮廓去除，随后再进行轮廓查找，轮廓查找后，会得到轮廓的点向量，即像素坐标值的集合，通过遍历集合，我们可以得到藏宝图四个角点的坐标。
4、圆点坐标获取：获取角点后可以算出以角点为顶点围成的矩阵的长和宽，经过第一步的图像矫正后，这个矩阵近似一个正方形，因此我们可以把这个矩阵看作一个正方形，这里产生的误差可以忽略。得到这个正方形的边长后，除以每个正方形包含的格子数目（这里的格子指的是藏宝图上的赛道.jpg），然后联系第二步中我们获取到了圆点的圆心坐标，即可得到圆心在藏宝图上的坐标

宝藏识别部分（目前在规则上没有具体的宝藏信息，只能凭借大概的描述得出思路，后续可能会更改）
1、图片获取：在小车到达目标位置时，摄像头开始拍摄宝藏图片并存储
1.1、敌我宝藏分类：敌我双方宝藏的区别在于颜色，这里通过提取图片中的五个点获取每个点的RGB值，并且求得RGB的平均值，如果B值大于R，则为蓝色，反之为红色
1.2.1真假宝藏分类：假设伪宝藏贴纸上面会有图形，采用轮廓提取方法，则真宝藏的轮廓会远远少于伪宝藏，以此来判断真伪宝藏。
1.2.2真假宝藏分类：用yolo来部署神经网络以此识别真假宝藏，但是对于算力要求高


起点位置识别：
双方小车起点颜色不同，采用与敌我宝藏分类的思想相同，获取图片，提取RGB点，通过R和B值的比较，判断起点在藏宝图的位置
         

流程：
opencv识别红蓝双、地图，得到坐标点
yolo inf多米诺骨牌，得到roi，判断敌我真假
